Quién sabe, tal vez
haya una exposición de tesoros
única en cien años.
Escuché que el señor Yilier
tiene una habilidad para tasar oro y tesoros
que es verdaderamente extraordinaria.
Si el señor determina que es auténtico,
pagará una gran suma por él.
Con este tesoro familiar mío...
De verdad espero
tener yo también esa buena suerte.
Me pregunto si las habilidades del señor Yilier
se podrán enseñar a otros.
Si pudiera aprender una o dos cosas de él,
sería aún mejor.
Ya comenzó.
Entremos rápido.
Vamos, vamos, vamos.
Su Alteza,
el buen espectáculo ha comenzado.
¡El señor Yilier ha llegado!
Por favor, mire mi tesoro.
¡El mío, el mío!
¡Este es mi tesoro familiar!
Estimados invitados,
que han traído sus tesoros,
me aseguraré de evaluarlos uno por uno.
¡Bien!
Si el tesoro es auténtico,
ofreceré mil monedas de oro.
Si el tesoro es falso,
será destruido en el acto.
E-esto...
¿Destruido?
El mío es auténtico, ¿a qué le temo?
Así es, revíselo.
Nobles y poderosos se reúnen aquí,
verdaderamente la élite de Youzhou.
Con tu forma de olfatear,
por muy buena que sea tu nariz,
terminará por arruinarse.
Más tarde ve a la leñera
a oler un poco de leña
para recuperar el sentido del olfato.
Ustedes los mortales sí que son complicados.
La verdad, parece que
viniste a la mansión a recolectar olores,
en lugar de a buscar
rastros del Señor del Palacio Jiling.
¿Puedes sentir
si Song Xingyu está aquí?
Robó el artefacto mágico del Reino Espiritual,
la Pagoda Glaseada,
para evadir mi detección espiritual.
Entonces, ¿cómo piensas atraerlo?
Yilier y Song Xingyu tienen un trato.
Pero ahora él te quiere a ti.
Es evidente que ha surgido una brecha entre ellos.
Yilier
es nuestro mejor punto de acceso.
Qué olor tan peculiar
Una espada
Espada preciosa
Esta está bastante bien
Esta espada...
Ofrezco cinco mil de oro.
Cinco mil de oro, cinco mil de oro, cinco mil de oro.
Todas las falsificaciones restantes...
Destrúyanlas de inmediato.
Es... esto, esto, esto...
¿Las destruyen todas?
Las destruyen de verdad.
¿Acaso todos estos tesoros son falsos?
Esto... esto... esto...
No parecen falsos para nada.
¡Los están rompiendo de verdad!
¿Este también lo destruyen?
Lo rompen otra vez.
¡Cuánto oro!
Es muchísimo.
Gracias, señor.
¿Puedes cargar con eso?
Te has hecho rico.
Este chico...
Tiene demasiada suerte.
Felicitaciones.
Si es auténtico, el precio se multiplica por cien.
Si es una falsificación, se destruye directamente.
Esto sí que es una gran apuesta.
Señor.
¡Señor, señor!
El mío...
Este mío...
Señor, por favor, échele un vistazo.
Mire.
Este jarrón decorativo de jade...
¿Es auténtico o falso?
¿De dónde proviene este objeto?
Este objeto...
fue obtenido por mi abuelo en su juventud,
cuando viajaba con nuestros ancestros,
de manos de un...
gran maestro renombrado.
Este Yilier...
efectivamente es como dicen los rumores.
Eso no es necesariamente cierto.
Tranquilízate y obsérvalo con atención.
Las antigüedades son yin y el viento es yang.
Si los hilos del viento pueden
unirse firmemente a la antigüedad,
eso demuestra que es auténtica.
De lo contrario,
es falsa.
Esto... Esto...
Esto... ¿Qué es esto?
Al dejar caer agua sobre el jade...
si la gota toma forma de rocío
y no se dispersa por un buen rato,
es jade auténtico.
Este objeto no lo cumple.
¿No... no lo cumple?
¡Este objeto es auténtico!
Parece que la farsa de hoy
se llama cambiar gato por liebre.
Destrúyalo de inmediato.
¿Destruirlo? ¡No!
No pueden destruirlo.
Háganle caso.
No puede ser.
Claro que sí.
Esto no parece falso lo mires por donde lo mires.
Qué ruina... Yo...
Apártate, apártate.
¡Apártate de una vez!
¿Qué haces?
Mira este mío.
Este es de la dinastía anterior.
Mire este mío.
¿De la dinastía anterior?
Esta artesanía no está mal.
Está bien, ¿verdad?
Está finamente elaborado.
Y tiene líneas fluidas.
Por supuesto.
Solo que es tosco y pesado.
No es artesanía de la dinastía anterior.
Es una imitación actual.
No se puede considerar en absoluto
que sea una antigüedad.
Según las reglas,
las falsificaciones deben destruirse en el acto.
Ya que es una falsificación,
mejor véndemela a mí.
¿Y este quién es?
¿Qué es eso?
¿Por qué desprende un aroma peculiar?
Son cuentas de madera de incienso.
Muy valiosas.
Me honra, señorita,
visitando mi humilde hogar.
Tómelo como
mi regalo de bienvenida.
Históricamente, la gente
siempre comercia con espíritus recién formados,
y los sirve como sus amos.
Poder hacer un trato con un espíritu tan fuerte,
es algo que veo por primera vez.
¿Quién dijo que lo sirvo como mi amo?
Yo soy su ama y él mi sirviente.
Yo soy quien le da las órdenes.
Señorita,
si está dispuesta,
¿podría transferirme el espíritu
que usted controla?
Pida lo que quiera.
Usted aún lleva encima
la ficha del Señor del Palacio Jiling.
¿Y se atreve a pedir otro?
No me atrevería a que mi espíritu
le robe a alguien al Señor del Palacio Jiling.
¿Cómo se ha enterado?
Con razón el señor Yilier decía
que su propio espíritu no le obedecía.
¿Acaso también se ha enterado
de que el Señor del Palacio Jiling causó problemas?
¿Y desea abandonarlo?
Parece que no lo sabe.
Ofendió a la Soberana de los Espíritus
y huyó al mundo mortal por miedo al castigo.
Ahora,
ya han descubierto su paradero.
Seguramente,
si llega a ser capturado,
que lo ejecuten de inmediato sería lo de menos.
Pero si vuelve a escapar,
o tal vez,
lo encierran por unos cientos de años,
entonces no responderá si lo llama.
Y no puede pactar con otro espíritu.
Así que esta corta vida suya
se habrá esfumado.
Señorita,
entonces, si quedo sin pacto espiritual,
¿podría cederme a su espíritu?
¿Y qué me dará a cambio?
¿Qué es lo que desea?
¿Quién es?
¡Song Xingyu!
Maizi presenta sus respetos al Señor.
¿Por qué no puedo controlar mi boca?
Señor, mire esto.
Estos son los tesoros que
su subordinado consiguió para usted.
Brillantes y extremadamente valiosos.
Dime una cosa.
Cuando robabas de día,
¿viste a una
mujer con un espíritu?
La recuerdo muy bien.
De quien habla
es el espíritu con la espada.
¿Esa mujer tiene poder espiritual?
No.
Es solo una mortal.
Tal como dijo Fang Chang.
Y el espíritu a su lado,
¿qué tan fuerte es?
¿Cómo es su poder?
No pude notarlo.
Pero usa la espada espiritual de un humano.
Esa espada es muy poderosa.
Habrá que buscar la manera de separarlos.
Señor del Palacio.
¿Podría matar a ese espíritu
y darme su espada para jugar?
Lárgate.
¿Tú eres el Señor del Palacio o lo soy yo?
¿Te atreves a darme órdenes?
Señor del Palacio, me equivoqué. Lo siento.
Este subordinado irá a buscar la forma
de separarlos.
No hace falta.
Idearé una forma de hacerlo.
Y tú, para entonces,
solo encárgate de distraer al espíritu.
Sí.
Si logras aprovechar para quitarle la espada,
tráemela.
Sí.
Estos guantes de hilo de oro
bloquean la energía de los tesoros espirituales.
Póntelos para agarrar la espada.
Sí.
Señor del Palacio.
¿Podría quedarme con la pagoda?
¡Lárgate!
Sí.
¡Mi pelota! ¡Mi pelota!
Joven amo, no vaya. ¡Vuelva rápido!
¡Joven amo!
Joven amo, ¿está bien?
Fue muy peligroso.
¿Está bien?
Tengan más cuidado.
Mi pelota...
Vámonos.
Casi me muero del susto.
El joven amo no puede sufrir otro accidente.
¿Sabes qué?
Tras la fiesta en el jardín,
el amo hizo que una joven de belleza celestial
se quedara en la mansión.
Tal vez
sea la nueva esposa con la que quiere casarse.
Cuatro de sus esposas
ya se inquietaron.
Hace un momento,
las vi ir muy furiosas
hacia la leñera.
Van a causarle problemas a esa chica.
Parece que el amo
quiere tener más hijos.
Es porque en nuestra mansión,
los jóvenes amos y señoritas
siempre mueren prematuramente.
Afuera corre el rumor
de que el amo se enriquece cada vez más,
pero, salvo el joven amo Lu Da,
ningún otro hijo
ha podido llegar a la edad adulta.
Lu Da...
Temen que haya una maldición.
Desde que el joven amo Lu Da fue a la capital a los diez años,
no ha regresado.
Al parecer, el amo
no quiere que vuelva.
Simu
Ese hijo de Yilier que está en Shangjing
como alto funcionario,
es Lu Da.
¿Qué pasa?
¿Otro viejo conocido tuyo?
Considerarlo un "viejo conocido"
es apuntar demasiado alto.
El alumno estrella del Sumo Sacerdote de Beichong,
el Joven Sacerdote Lu Da.
En el futuro, es muy probable
que se convierta en Sumo Sacerdote.
En la corte real de Beichong,
no hay nadie que no lo conozca.
Si de verdad es Lu Da,
no me extraña que la familia de Yilier
tenga tantos tesoros
otorgados por la corte real.
¿Crees
que él también esté involucrado en esto?
No lo creo.
Seguramente no se rebajaría a esto.
Piedad para los mortales,
piedad para los mortales.
El blanco y el negro se confunden.
Él parece muy etéreo.
Se dice que esa naturaleza etérea
es el don más importante para ser sacerdote.
Sobre el asunto de Yilier y Song Xingyu,
¿qué planeas hacer ahora?
Yo ya estoy aquí,
así que dejaremos que ellos mismos
vengan a buscarnos.
Qué arrogante.
¿Pensando otra vez en enviarle
cosas buenas a Simu?
Si sigues esperando,
te convertirás en piedra.
La Soberana de los Espíritus tarda en volver,
y el Canciller Izquierdo, sin restricciones,
parece disfrutar mucho de su libertad.
¿Cuándo me ha restringido Simu?
Pero en tu caso,
sin la Soberana de los Espíritus,
tienes todo el poder,
¿no deberías estar más feliz?
¿Por qué actúas como una mujer resentida a diario?
Ya entiendo.
La Soberana de los Espíritus se ha quedado mucho tiempo en el reino humano,
¿acaso tiene un nuevo interés amoroso?
Entonces el Canciller Derecho estará muy triste.
¿Te has enfadado por la vergüenza?
Fuiste tú quien me llamó para discutir asuntos.
Ya que el Canciller Izquierdo tiene tanto tiempo libre,
¿por qué no firmas de una vez
la partida de dos mil millones
de piedras espirituales?
Eso lo aprobó la Soberana de los Espíritus antes de irse.
¿Hasta cuándo planeas retrasarlo?
De repente recordé
que todavía tengo deberes oficiales.
Me retiro.
Ve al reino humano a investigar.
Si hay alguna novedad con la Soberana de los Espíritus,
infórmame de inmediato.
Sí.
Ginseng de montaña de Chunshui,
cordero de Xiling,
y loto de nieve de Beiming.
Como se esperaba de Su Alteza.
En los pocos días de haber recuperado el olfato,
ya puede distinguir claramente de qué se trata.
La nota que escribiste hace un momento
pidiendo a los sirvientes que prepararan algo,
era para pedir estas cosas.
Así es.
Solo tenía curiosidad
por saber qué tan familiarizada
está Su Alteza con su olfato.
Señorita, soy yo.
¿Puedo pasar a hablar un momento?
Esta es tu casa,
¿por qué tanta formalidad?
Señorita He,
tengo un asunto en el que me gustaría que me ayudara.
¿Qué se te ofrece?
Mi hijo, Lu Da,
estaba en Shangjing,
y de repente quiso venir de visita.
Verá,
¿podría pedirle a este hermano espíritu
que vaya y lo detenga,
para que dé la vuelta?
Escuché que Lu Da,
desde que fue a Shangjing a los diez años,
nunca más ha vuelto.
¿Qué pasa?
¿Temes que regrese
y se entere de tus tratos con espíritus?
¿O temes que incluso este hijo
lo termines perdiendo?
Señorita,
está bromeando.
Ya que has estado en la mansión del señor
por varios días,
deberías ayudarlo.
Pero tú...
No te preocupes por mí.
Muchas gracias, señorita.
Esta Soberana quiere ver
qué tipo de trucos
traman tú y Song Xingyu.
Hermanito.
Qué casualidad.
Tú también estás aquí.
Te cuento,
acabo de regresar de las afueras,
y encontré una forma de hacernos ricos.
Cuéntame.
Tú...
Simu tenía razón.
Solo teníamos que esperar,
y vendrían a nosotros por su cuenta.
Ya no quiero esta espada.
Tengo cosas que hacer, me voy.
Clima seco, cuidado con el fuego.
Shiqi.
Eres tú.
¿Cómo terminaste así?
No esperaba que
el joven sacerdote me reconociera.
¿Cómo es que apareciste aquí de repente?
A decir verdad,
vine en nombre de tu padre
para convencerte de volver a Shangjing.
¿Conoces a mi padre?
Pedirme que te impida ir a casa
fue solo la excusa de tu padre
para alejarme.
En realidad, quería matarme a mí
y a mi amiga.
Entonces debemos regresar pronto.
¿Me crees así de fácil?
¿No temes que te esté mintiendo?
En tus ojos
no hay malicia.
Y a esa amiga tuya,
¿no le pasará nada?
Pierde cuidado.
Ella es muy lista.
En la misma trampa,
no caerá dos veces.
Padre.
Madre.
Miren,
ahora con un solo brazo
puedo abrazarlos
a los dos.
Dicen una y otra vez que me aman,
pero me van dejando uno a uno.
Dejándome aquí completamente sola.
Simu.
Tengo que irme.
La vida de los mortales es corta.
No puedo acompañarte más.
Simu.
No puedo soportar
los días sin tu madre.
Yo también debo irme con ella.
¿No me prometiste
que nos apoyaríamos mutuamente?
¿Por qué tú también rompiste tu promesa?
¿Por qué todos ustedes
tienen que abandonarme?
No quiero estar sola.
Simu.
Ven con nosotros también.
Al morir, todo se acaba.
Al morir, no habrá más dolor.
Al morir,
nuestra familia estará reunida.
Deja de fingir.
Mis padres,
ellos siempre solo
querrán que yo esté bien.
Al no encontrar mi punto débil,
quisiste matarme con un sueño.
Señor del Palacio Jiling,
realmente te has esforzado mucho.
Eres un sirviente muy leal.
Supongo que Song Xingyu
te debió prometer que,
después de matar a esta Soberana,
él podría ser la Soberana de los Espíritus,
y que todas las riquezas de este mundo
te las daría a ti.
Pero ¿alguna vez pensaste
si él llegara a perder,
qué sería de ti?
Señor del Palacio Jiling,
que esta Soberana pueda verte una vez
no ha sido nada fácil.
He Simu,
a pesar de estar en esta situación,
sigues siendo tan terca.
Avaricioso y de mente estrecha.
Imprudente y estúpido.
En estos trescientos años,
no has mejorado en lo absoluto.
Tú...
¡Entrégame la Lámpara Wanling ya!
La Lámpara Wanling no está conmigo.
E incluso si mi cuerpo es destruido,
tampoco te reconocerá como su amo.
Entonces...
Entonces recupera la Lámpara Wanling.
Ahora no tienes nada de poder espiritual,
tu magia es muy débil.
Si no la puedes recuperar,
yo...
te arrojaré al
ataúd de hielo del Mar del Sur
y te encerraré de por vida.
Esta Soberana tiene una pregunta.
Si tu respuesta me deja satisfecha,
entregarte la Lámpara Wanling
no sería una mala idea.
¿Por qué quieres ser la Soberana de los Espíritus?
¿Qué espíritu en este mundo
no desearía ser el rey?
La Soberana de los Espíritus puede hacer
o conseguir
todo lo que quiera.
En el futuro, todos los tesoros del mundo
podrán ser míos.
¿Y después de eso?
Los supuestos placeres mundanos
y las riquezas de este mundo,
los espíritus no pueden sentirlos ni disfrutarlos.
Aunque consigas todo eso,
¿qué sentido tendría?
Ya que no es una posición tan valiosa,
¿por qué te aferras tanto a ella?
Tu respuesta no me satisface.
No le cederé esta posición
a alguien que detesto.
Ya que no me la darás,
entonces te mataré y la tomaré.
Regresaste un poco pronto.
¿No regresé justo a tiempo?
Lu Da.
Padre.
¿Qué estás haciendo?
Tu padre hizo un trato con espíritus
para poder conseguir
la riqueza de ustedes
y tu rápido ascenso al éxito.
En estos años, tus hermanos y hermanas
murieron trágicamente muy jóvenes.
Todo fue porque las malas acciones de tu padre
sufrieron repercusiones.
Padre...
Lo que ella dice,
¿es todo verdad?
¡Piedad, hermano! ¡Piedad!
El pabellón de tesoros...
Mis... mis tesoros...
¡El trabajo de más de diez años!
Padre.
Todo está arruinado.
Se arruinó. Padre...
Todo se acabó.
Padre.
Lo siento.
Lo dejé escapar.
No pasa nada.
La próxima vez no tendrá
tanta suerte.
¿Estás bien?
¿Qué podría pasarme?
¿Por qué eres tan obediente esta vez?
Haces exactamente lo que te digo.
No sé mucho de tus asuntos.
Pensé que
sería mejor no causarte problemas.
Hueles muy bien.
En el sueño que Song Xingyu
había creado,
pude oler tu bolsita perfumada
y la suave fragancia que emanaba.
Si ese es el caso,
puedes olerla un poco más.
Además, después de esa noche,
te mantuviste impasible.
Sospechaba que,
cuando recuperaras tu poder espiritual,
saldarías cuentas conmigo.
Así que decidí ser más audaz.
Además,
cuando no estoy a tu lado,
sobrestimando mis capacidades,
me preocupo mucho por ti.
Al menos sabes que estás
sobrestimando tus capacidades.